[eğlenceli müzik çalar]
[kadın] Ahmet.
Dolanma çocuğum ortalarda.
Millet laf edecek.
Annen nerede?
Seni hep böyle bırakıp kayboluyor.
-[takırtılar]
-[kadın inlemesi]
[yavaş gerilim müziği çalar]
[çocuk Ahmet] Anne?
[gerilmiş halat sesi]
[gerilim müziği yükselir]
[jenerik müziği çalar]
[yavaş duygusal müzik çalar]
[doktor] A'za-yı dâhiliye
fazla hasar görmese de
enfeksiyon kapmış.
Ateşi de ziyadesiyle yüksek.
Şuuru kapalı.
Hülasa-i kelam, vaziyeti kritik.
Üç güne atlatabilirse… [nefes verir]
…kurtulma ümidi olabilir.
Lakin pek zannetmiyorum.
[Reşat] Peride?
Leyla'yı konağa götürdüm.
Sağ ol Reşat.
Nasıl vaziyeti?
Kurtulacak mıymış?
Bilmiyorum.
Leyla acayip lakırtılar etti.
Güya onu Halit kurtarmış.
Doğru mu bu?
Beni Pera'ya bırakır mısın?
Yolda konuşalım.
Yüzbaşı George niçin böyle adi bir cürme
tenezzül etsin, anlamıyorum.
George şu an dost gibi görünüyor
ama o bir Türk düşmanı.
Gözünü hırs bürümüş onun.
Korkunç planları var.
İstanbul'da tek bir Türk bırakmayacak.
Kim olduğuna, hangi tarafta olduğuna
bakmadan öldürecek herkesi.
-Lakin komutanları bunları bilmiyor?
-Evet.
Ve sen biliyorsun?
Evet.
Reşat, bana öyle deliymişim gibi
bakma ne olur.
Doğru söylüyorum.
Zamanı gelince göreceksin ama
iş işten geçmiş olacak.
[İngilizce] Charles'ı vuran adam
İngiliz askeri gibi giyinmişti.
O da vurulmuş.
Öyle görünüyor ki çok kötü durumdaymış.
[yavaş gerilim müziği çalar]
[İngilizce] Sevgili dostumuz Halit'in
aynı anda vurulmuş olması
tesadüf herhâlde.
Bu tesadüfler fazla oldu.
Gidebilirsin.
Bununla kendim ilgileneceğim.
[Sonya] Peride Hanım.
Peride Hanım. Halit nasıl?
Enfeksiyon kapmış, durumu iyi değil.
Ama bunun tedavisi yok…
Canım, normalde antibiyotik olsa…
O… O nedir?
Ahmet abi. Aklıma bir şey gel… [kesilir]
[şaşırma nidası]
[telaşla] Ahmet abi, ne oldu sana?
Hastaneye gidelim, kalk!
[Dimitri] Hastanede
bir halt yapamazlar ona.
[Esra] Sen kimsin ya?
Dimitri Teodorakis.
-[acıyla] Sana bahsettiğim meşhur Dimitri.
-Bu, seni kanalizasyona atan adam?
[Dimitri] Ta kendisi.
Siz?
[kekeleyerek] Ben Peride.
[Dimitri güler]
Peride olmadığını ikimiz de biliyoruz.
-[Ahmet acıyla nefes alıp verir]
-Söylediğin kadar varmış Ahmet Efendi.
Ne kadar da benziyorsunuz birbirinize.
-Ne zaman dost oldunuz?
-[acıyla] Dost falan değiliz.
-Kesinlikle.
-[Ahmet acıyla nefes verir]
-[Ahmet acıyla inler]
-Ne zaman oldu bu? Nasıl?
[zorlanarak] Akşam gelirken.
[Dimitri]
Benden çaldıklarını geri verecekti.
Otele gelirken fenalaştı.
Daha önce de olmuştu böyle ama…
[Ahmet acıyla] Böylesi hiç olmadı.
-Çürüme çok seri istila ediyor.
-[Ahmet acıyla inler]
Hayra alamet değil bu.
Ne yapacağız?
[Dimitri] Evvela
sebebi tespit etmek lazım.
Şu kati ki yeni bir hadise cereyan etti
ve Ahmet Efendi'nin varoluşu
tehlikeye girdi.
Halit?
-[gerilim müziği çalar]
-[Ahmet nefes nefese]
[Esra] Halit vuruldu dün gece.
Hastanede şimdi.
Yaşayıp yaşamayacağı belli değil.
[zorlanarak] Nasıl oldu?
Eğer aralarında bir bağ var ise
Ahmet Efendi'nin hayatı
onun yaşamasına bağlı demektir.
Nasıl bir bağ?
[derin nefes verir]
Boş verin artık, olan oldu.
[Ahmet inleyerek] Ah!
-[gerilim tonları çalar]
-Antibiyotik bulabilirsem…
Penisilin! Penisilin ne zaman bulundu?
[nefes nefese] 1928.
[heyecanla] 1928.
Benim 1928'den sonrasına gitmem lazım.
Eğer antibiyotik alıp gelebilirsem
Halit kurtulur.
-O zaman Ahmet abi, sen de, değil mi?
-[Dimitri] Olmaz!
Zaman âlemine dalıp hadiseleri değiştirmek
sadece felaket doğurur.
-İnsan kaderini kabullenmeli.
-[bağırarak] Hayır!
[gerilim müziği yükselir]
Birlikte geldik, birlikte gideceğiz.
[Ahmet nefes nefese]
Bunların hepsi benim suçum.
Ölmelerine izin veremem.
Yapılan her seyahat, Rus ruletinde
tetiği çekmek gibidir hanımefendi.
İlkinde olmasa bile eninde sonunda
o mermi size denk gelecektir.
Ayrıca her seyahat hayatta bir iz bırakır.
Bu iz bazen küçük, bazen büyük olur
ama asla silinmez.
Halit ile Ahmet Efendi'yi
kurtaracağım derken
döndüğünüzde ikisini de
bulamayabilirsiniz mesela.
Hiç var olmamışlar gibi.
-Denemek zorundayım.
-[bağırarak] Peride'yle aynısın hakikaten!
-Onun gibi laftan anlamıyorsun sen de!
-[nefes nefese] Uzatma Dimitri.
[derin nefes alıp verir]
Bu gece hangi oda açılacak?
[nefes nefese]
Söyle yoksa anahtarları göremezsin.
[derin nefes alıp verir]
[Ahmet acıyla inler]
Olacaklardan sen sorumlusun.
[derin nefes alıp verir]
311'e git. Gece vakti açılacak.
O taraftan buraya dönerken de
gece yarısını bekleyeceksin.
Sakın ola ki geç kalma. Unutma.
Geçit bir saat açık kalır.
Şansını zorlama.
Kimseyle, bilhassa da
tanıdığın kimseyle temas etme.
Tamam canım, gezmeye mi gidiyorum?
[derin nefes alıp verir] Ahmet abi, dayan.
-[dramatik müzik çalar]
-[nefes nefese] Dikkat et.
[Ahmet derin nefes alıp verir]
-[adım sesleri]
-[kapı açılıp kapanır]
[dramatik müzik yükselir]
[gonk sesi]
[titreme sesleri]
[dramatik müzik yükselir]
[müzik kesilir]
[saat tıkırtısı]
[eğlenceli müzik çalar]
SALI, 17 NİSAN 1917
[Esra] 1917 mi?
Siktir.
[adam bağırır] Dur!
Gel buraya!
Halit?
[anlaşılmaz bağrışlar]
[Esra çığlık atar]
-[adam bağırır] Dur!
-[silah sesi]
-[çığlıklar]
[şoför] Naim Bey, buyurun.
-[heyecanlı müziği çalar]
-[bağrışmalar]
-[anlaşılmayan konuşmalar]
[Halit nefes nefese]
[Esra] Şşt, hey!
[fren sesi]
Atla.
[heyecanlı müzik yükselir]
[kapı kapanma sesi]
-[müzik durur]
-[Halit derin nefes alıp verir]
Hayatımı kurtardın.
[Halit derin nefes alıp verir]
-Nereden çıktın? Kimsin sen?
-Bu peşindeki adamlar kim?
Ne istiyorlar senden?
Bu şehirde kellemi isteyen çok.
-Senin mi bu?
-Bu…
Yok, çaldım.
[gülerler]
E, iyi bir amaç uğruna
ufak tefek kötü şeyler yapmak gerekebilir.
Sen benim için yaratılmışsın.
Biz daha evvel tanışmadık, değil mi?
[korna sesi]
-[Esra korku nidası]
-[çarpışma sesi]
[kuş cıvıltıları]
Ay… [derin nefes alıp verir]
[derin nefes verir]
[yavaş klasik müzik çalar]
[eğlenceli müzik çalar]
A-aa!
Niçin ayaklandınız kuzum?
İstirahat etmeniz lazım.
Ben nasıl geldim buraya? Sene kaç?
Eyvah eyvah!
Kafanızı fena çarpmışsınız siz.
Halit, doktoru almaya gitti.
Kaza bizim sokakta oldu.
Halit de kucakladığı gibi
getirdi sizi buraya. Haydi.
Geçin, dinlenin biraz daha.
Eli kulağındadır, gelir şimdi.
Yok, benim gitmem lazım.
A-aa! Aşk olsun ama şekerim.
Nereye kaçıyorsunuz?
Halit bana emanet etti sizi.
[sokak gürültüsü]
[yavaş dramatik müzik çalar]
[Rusça] Hepsi aile yadigârı.
Çok değerliler.
[Rusça] İstanbul'a ne zaman geldiniz?
Yeni geldim.
Kimseniz yok mu?
Aileniz nerede?
Ne kadar ederler?
[sokak gürültüsü]
[anlaşılmayan konuşmalar]
-[adam] Merhaba canım.
-[kadın] Merhaba canım, nasılsın?
[anlaşılmayan konuşmalar]
[gerilim müziği çalar]
-[Esra çığlık atar]
-Şş. Beyhude çırpınma!
-Sualimize cevap ver, kâfi.
-[Esra inler]
Derdimiz seninle değil.
-Halit nerede?
-[bağırarak] Bilmiyorum!
[Halit] Beni mi aramıştınız beyler?
[hareketli müzik çalar]
-[Esra çığlık atar]
-[acıyla bağrışmalar]
-[adam bağırır]
-[Esra çığlık atar]
[adam acıyla inler]
-[adam acıyla inler]
-Gel benimle.
[Esra nefes nefese]
[Esra telaşla inler]
[acıyla inlemeler]
[satıcı] Limoncu!
[satıcı] Ah!
[adam] Çekil!
-[adam 2] Çekil!
-[satıcı] Allah Allah!
[sokak gürültüsü]
-[müzik azalarak durur]
-[gemi kornası]
-[Esra rahat nefes verir]
-[gülüşmeler]
[nefes nefese kalırlar]
-[derin nefes alıp verirler]
-[martı sesleri]
Madam Eleni'nin evine döndüm, yoktun.
[nefes verir] Niçin beklemedin?
[duygusal müzik çalar]
İşleri daha fazla karıştırmak istemedim.
[Esra derin nefes alıp verir]
Hangi işleri?
[Halit derin nefes alıp verir]
Bizim aramızdaki…
Neyse.
Sonra fazlasıyla karıştıracağım zaten.
[gülüşmeler]
[derin nefes alıp verirler]
Ömrümde rastladığım en tuhaf kadınsın sen.
Kendi hayatın tehlikedeyken dahi
beni ele vermedin.
[derin nefes alıp verir]
Serserinin teki için değer mi?
O adamlar seni öldürmeyi
kafaya koymuşlar. Dikkat et.
Ölüm ne vakit isterse gelir.
Kader.
Yapacak bir şey yok.
Kader öyle bir şey değil ki.
Değişebilir.
Yani en azından bir kısmı.
Zaten o yüzden yapıyorum ya bunları.
Kaderimi değiştirmek için.
Babam gibi olmamak için.
Bizim gibiler için…
…başka bir hayatın
mümkünatı yoktur ona göre.
Fazlasını arzu etmek de büyük günahtır.
Ama görecek.
O mahalleden çıkan biri de
muvaffak olabilir.
Görecek.
[Halit iç çeker]
Anlamıyorsun, değil mi?
[anlaşılmayan konuşmalar]
[Esra beğenme nidası]
Bu, hayatımda yediğim en iyi şey olabilir.
Lakerdanın en âlâsını Balabanis yapar.
Şimdi yediğimiz şeyle
alakası yok bunun ya.
[Halit güler]
Bu kadar aç olduğunu söyleseydin
biz daha evvel gelirdik.
Belalılarından kaçarken fırsat olmadı.
[Halit güler]
Yemekten sonra ne yapacaksın?
Pera Palas'a döneceğim.
Orada mı kalıyorsun?
Seni bir yere daha götürmek istiyorum.
Hemen Pera Palas'ın yanında zaten.
Tamam. Biraz daha vaktim var.
[caz müzik çalar]
-[Halit] Nasıl? Beğendin mi?
-[Esra] Hı hı.
Dediğim kadar varmış, değil mi?
Çok güzel.
Bir gün burası benim olacak.
İnanmıyorsun.
[ıslık sesleri]
Tabii.
Benim gibi çulsuz bir herif…
Bir Türk…
-Biliyorum, imkânsız görünüyor ama…
-Değil.
İmkânsız değil.
-[müzik biter]
-[alkış ve ıslık sesleri]
[ıslık sesleri]
Dans edelim mi?
[hareketli dans müziği çalar]
[müzik boğuklaşır]
[boğuk alkış sesleri]
[Halit derin nefes verir]
[boğuk müzik sesleri gelir]
-[hareketli müzik çalar]
-[patlama ve tezahürat sesleri]
[ıslık sesleri]
[alkış sesleri]
Her gece yarısı
muhteşem şovlar olur burada.
[tezahürat sesleri]
[alkış ve tezahürat sesleri]
Gece yarısı mı?
[telaşla] Gitmem lazım.
-Seni bir daha görebilecek miyim?
-Tabii ki. [güler]
Adını bile söylemedin!
[ıslık sesleri]
[Ahmet] Niye gelmedi hâlâ?
-[Ahmet derin nefes alıp verir]
-[saat tıkırtıları]
[Dimitri] Geçit kapanacak.
-[adım sesleri]
-[Ahmet derin nefes alıp verir]
[Ahmet hafifçe inler]
[Ahmet hafifçe inler,
derin nefes alıp verir]
[Ahmet iç çeker] Sen de benim gibi
çok sevdiğin birini kaybettin, değil mi?
[Ahmet iç çeker]
[Ahmet derin nefes alıp verir]
[yavaş duygusal müzik çalar]
Başlarda
kendimi çok şanslı hissediyordum.
[Ahmet derin nefes alıp verir]
Her istediğimi yapabilirdim.
Sonradan anladım bunun bir lanet olduğunu.
Taşıması çok zor,
çok ağır bir sorumluluk
bu otelin sırrını bilmek.
[Ahmet iç çeker]
[Ahmet hafifçe inler]
Yavaş ulan. Bize de bırak.
[Ahmet acıyla inler]
Kader neden bizi buraya getirdi?
Hiç düşündün mü bunu?
[derin nefes alır] Neden ben?
Bunu hiçbir zaman anlamadım.
-[Ahmet iç çeker]
-Anlayamazsın.
Neyin manasına vakıfız ki bunu anlayalım?
[Dimitri iç çeker]
İnsanoğlunun aklı kıttır.
[telaşla] Ahmet abi.
[adım sesleri]
[Ahmet nefes nefese]
Daha da yayılmış.
Ama artık daha az acıyor.
Ben geri gittim.
-17'ye.
-[Ahmet hafifçe inler]
Tekrar denemeliyim. Hangi odaya gideyim?
[bağırarak] Şansınızı
ziyadesiyle zorladınız.
Olan oldu. Vazgeçin artık!
Yav, niye anlamıyorsun?
Yapılan her yolculuk
hayatın seyrine tecavüzdür,
kadere müdahaledir!
Buna daha fazla vesile olmayacağım.
[Ahmet nefes nefese acıyla inler]
Yahu sen de bir şey söylesene
Ahmet Efendi!
[Ahmet hafifçe acıyla inler]
-[bağırarak] Hayat memat meselesi bu!
-Hiçbir şeyin farkında değilsiniz!
Anlamadığınız güçlerle oynuyorsunuz
hanımefendi.
[Ahmet nefes nefese] Adam haklı Esra.
-Her şey yeterince karıştı zaten.
-Ya Ahmet abi, saçmalama!
[derin nefes verir] Çırpındıkça batıyoruz.
[nefes nefese] Belki de en doğrusu
durumu kabullenmek.
[bağırarak] Ne yani, buraya kadar mı?
-[Ahmet acıyla inler]
-[Esra nefes nefese]
Hani düzeltecektik her şeyi?
[yavaş gerilim tonları çalar]
[bağırarak] Hangi odaya gideyim?
Söyleyin, hangi odaya gideyim?
[gerilim tonları çalar]
-518'i dene.
-[Esra kendi kendine] 518. 518.
[uzaklaşan hızlı adım sesleri]
Tanrı sizi ıslah etsin.
-[Dimitri iç çeker]
-[gerilim tonları çalar]
-[yavaş dramatik müzik çalar]
-Yanında kalabilir miyim?
Bir şey olursa haber verin.
[dramatik müzik yükselir]
[titreme sesleri]
[anlaşılmaz konuşmalar]
Hah. Pardon, bakar mısınız?
Hangi yıldayız?
[gerilim tonları çalar]
CUMA 5 ARALIK 1942
KÖMÜRE YATIRIM YAPIN
BİRLİKTE GÜÇLÜYÜZ
[sokak gürültüsü]
MİLLÎ SAVUNMAYA KATKIDA BULUNUN
[telaşla] Merhaba.
Kurşun yarası enfeksiyon kapmış
bir hasta var da, ne verebilirsiniz?
Antibiyotik lazım.
[yavaş gerilim müziği çalar]
[numara çevirme sesi]
Pardon.
Eğer elinizde yoksa
başka bir yere soracağım.
[yaklaşan siren sesi]
Hanımefendi?
[motor sesi]
[gerilim tonları çalar]
A-aa! Ne oluyor ya?
[Esra] Bırak! Manyak mısın? Bırak beni!
[Esra] Bırak! [çığlık atar]
POSTANE
[motor çalışır]
BAĞIMSIZLIĞIN 22. YILINI KUTLUYORUZ
[bağırarak] Çıkarın beni buradan!
Kaç saat oldu ya!
[derin nefes alıp verir]
-[bağırarak] Beni duyan yok mu?
-[yaklaşan adım sesleri]
Çıkarın beni buradan!
Hah! Ne olur beni çıkarın buradan.
Ben hiçbir şey yapmadım!
[Esra] Ben bir şey yapmadım.
Ne olur. Anlamıyor musunuz?
[bağırarak] Ya anlamıyor musunuz?
Ben bir şey yapmadım! Delireceğim!
-[kadın] Şş!
-[Esra derin nefes alıp verir]
Türkçe konuşmayı kesmezsen
sonun iyi olmaz.
Neden?
Buralardan değilsin galiba.
Sen niye böyle tuhaf giyindin?
Kostümlü baloya mı gidecektin?
[derin nefes verir] Saatin var mı?
10.00.
-[ağlamaklı] Benim çıkmam lazım buradan.
-Hepimizin çıkması lazım.
Bu karakol
bizim gibi Türk direnişçilerle dolu.
Niye?
Niye olacak?
George faşisti yüzünden.
Onu Türk düşmanı yapan anası yüzünden.
Nereden geldin sen?
-[yavaş gerilim müziği çalar]
-Olan hiçbir şeyden haberin yok.
Ben neden daha önce görmedim seni?
İstanbul büyük.
Bir avuç Türk kaldık burada.
Hepimiz tanırız birbirimizi.
Kasıtlı soktular seni
benim yanıma, değil mi?
Diğerlerinin adını öğreneceksin
ağzımdan laf alıp.
Ne alaka ya?
Bu devirde bir Türk, direnişçi değilse
ajandır!
Yok, ben ajan filan değilim.
-Hain.
-Ne?
-[bağrışmalar ve silah sesleri]
-[adam bağırarak] Hadi!
[bağrışmalar ve silah sesleri]
-[silah sesleri]
-[adam] Açın!
[bağrışmalar ve anahtar sesleri]
[kadın] Hadi!
[gerilim müziği yükselir]
[adam 2] Hadi!
[uzaktan bağrışma sesleri gelir]
[gerilim tonları çalar]
-[ayağını vurur]
-[bir el ateş eder]
[Reşat] İyice bakın.
[Reşat bağırarak] Haydi!
Sağ kalan olmasın!
[öksürme sesleri]
FAŞİST
GEORGE
[sarhoş sayıklamaları]
[Naim] Şş! Hey!
[İngilizce] Bozukluk versene, ha?
Para, para.
Para, hı?
Bozukluk versene, hı?
-[sayıklama sesleri]
-Para.
Para.
[ateş çıtırdama sesi]
ECZANE
HAP, TOZ, VİTAMİN
[gerilim müziği yükselir]
[alarm çalar]
[uzaktan bağrışma sesleri gelir]
[müzik durur]
PERA PALAS OTELİ
RESTORAN - PERA PALAS 52
[sokak gürültüsü]
[yavaş gerilim müziği çalar]
[Esra nefes nefesedir]
[rahat nefes verir]
[uzaktan anlaşılmaz konuşmalar duyulur]
[uzaktan alkış sesleri gelir]
[alkış sesleri]
[gerilim müziği yükselir]
[George mikrofondan İngilizce]
İstanbul'a geldiğimde genç bir subaydım.
Şehri ilk gördüğüm anda
ona âşık oldum.
Ayasofya,
Haliç,
şehrin ham enerjisi.
Günün birinde
şehrin bizim olacağına yemin ettim.
Yüzyıllarca harcanan potansiyeli
nihayet muhteşem bir yeni geleceğe
dönüştüreceğimize.
[gerilim tonları çalar]
Bu hayal, 22 yıldır gerçek.
[alkış sesleri]
İstanbul,
Doğu İngiltere İmparatorluğu'nun baş tacı!
[anlaşılmaz bağrışmalar]
[kadın] Faşist George!
[adam] Evinize dönün!
[anlaşılmaz bağrışmalar]
[silah sesleri]
[silah sesleri ve anlaşılmaz bağrışmalar]
[adam 2] Yardım et, kapıda.
[silah sesleri]
[gerilim müziği yükselir]
[müzik durur]
-[Esra nefes nefese]
-[saat tıkırtıları]
[Esra derin nefes alıp verir]
[kapı açılır]
[adam 3] Gir kızım.
-Çek şunu.
-Tamam, kapı bende. Sen git.
[adam 3] Etrafı kolaçan eder,
-sana seslenirim.
-[genç kız] Tamam.
[saat tıkırtıları]
[Esra derin nefes alıp verir]
[yavaş duygusal müzik çalar]
-Anne?
-Leyla?
-[uzaktan anlaşılmayan konuşmalar gelir]
-[Leyla derin nefes alır]
Bu… [derin nefes alıp verir]
…nasıl mümkün olabilir?
Öldüğünü söylediler.
[sesi titrer] Mucize.
[genç Leyla] Hiç zaman geçmemiş gibi.
Hiç yaşlanmamışsın.
[adam 3 uzaktan] Leyla, hadi.
-[kapıya vurulur]
-[anlaşılmayan konuşmalar]
Gitmen lazım.
[Leyla derin nefes alıp verir]
Mucizelere inanmayı senden öğrendim ben.
[adam 3] Leyla, acele et.
-[kapı çalar]
-[asker İngilizce] Kapıyı açın.
[siren sesleri]
Sen ne yapacaksın?
Iı… Ben de gideceğim.
-Nereye?
-[adam 3] Leyla, acele et.
[asker İngilizce] Son uyarı. Kapıyı açın.
[Esra bağırır] Leyla!
Mustafa Kemal'e ne oldu?
O kim?
-[gerilim müziği yükselir]
-[siren sesleri]
[kapı sertçe çalar]
[asker İngilizce] Kapıyı açın!
[kapı zorlanma sesi]
[Esra derin nefes verir]
-[siren sesleri]
-[Esra] Ay…
[titreme sesleri]
[müzik kesilir]
[saat tıkırtısı]
[yavaş gerilim müziği çalar]
[anlaşılmayan konuşmalar]
Dimitri. [telaşla] Dimitri!
Ne işin var senin burada?
Ahmet abi nerede?
"Hastaneye gideceğim" diye
tutturdu seninki. Mecbur getirdim.
Ölmeden babasıyla hesabını kapamak istedi.
-Babası mı?
-He.
[anlaşılmayan konuşmalar]
[duygusal müzik çalar]
Zaten yoktun hayatımda.
[uzaktan öksürme sesleri gelir]
Şimdi ben de olmayacağım.
Kim bilir, belki de böylesi daha iyi.
[Ahmet] Belki annem daha uzun
bir ömür yaşar bu defa.
[duygusal müzik yükselir]
Kim bilir, belki mutlu bile olur.
-[Esra] Kaç yaşındasın peki sen?
-[Ahmet] 47 diyelim.
Ama biraz karışık oralar.
20'de doğdum.
92'ye geldiğimde daha çok gençtim ama…
[derin nefes verir] Ondan sonra da
bir daha yolculuk yapmama kararı aldım.
Neden?
İnsan neden tövbe eder?
Korktum.
Kendimden korktum.
Yapacaklarımdan.
Hırsımdan.
[yavaş gerilim müziği çalar]
[Dimitri] Ahmet Efendi.
Halit babansa annen kim peki?
[Ahmet derin nefes verir]
[duygusal müzik çalar]
[uzaktan bebek ağlama sesi gelir]
-[Esra] Sonya.
-[Ahmet] Daha hamile kalmadı.
O yüzden Halit'in vurulması
benim varlığımı tehlikeye attı.
Eğer birlikte olmazlarsa
ben de doğmayacağım.
[Sonya] Neyiniz var sizin?
-Halit'e bir şey mi oldu?
-[Ahmet] Yo yo.
Korkma.
[Esra] Bunlar…
…sana bahsettiğim ilaçlar. Antibiyotik.
Ben bugün alması gerekeni verdim.
Sen de her gün verirsin.
Bunları benim getirdiğimi de söyleme.
Taburcu olana kadar yanında kal.
Sana ihtiyacı olacak.
Merak etmeyin.
[Dimitri] Ahmet Efendi.
Peride'yi kim öldürdü, biliyorum.
Ne?
Nereden biliyorsun?
Çünkü onu gördüm.
İçerideki adam. Senin baban.
[klasik müzik çalar]
[müzik hareketlenir]